[rugissement dramatique]
[musique inquiétante]
[bourdonnement d'insectes lointains]
[les mouches domestiques bourdonnent]
[les rotors de l'hélicoptère vrombissent]
[gazouillis des oiseaux]
[musique inquiétante]
[musique à suspense]
[criant et riant]
[Boucle d'or] C'est l'heure
du petit-déjeuner !
[Boucle d'or rit]
[musique à suspense]
[rires lointains et étouffés]
[un téléphone portable sonne au loin]
[marmonnant]
Ça va ?
Ohh... ouais, je viens de faire
un rêve vraiment dingue.
à propos d'une de mes
histoires pour enfants préférées.
- Lequel ?
- Peu importe.
Ne t'inquiète pas, je ne sais pas
un seul cauchemar
devenu réalité.
Combien de temps avant d'y arriver ?
On roule depuis des heures.
Hé, Jas, comment va
ton frère jumeau, Nav ?
Il va bien, merci.
Il a des examens en ce moment,
donc il n'a pas pu nous rejoindre aujourd'hui.
Au fait, tu as dit que
Simon allait venir.
Comment arrive-t-il ici ?
Oh, merde ! Tourne à droite !
Que font les adolescents ici
au milieu des bois ?
[Nicole] Hé les gars,
je pense que nous y sommes presque.
[musique pop à l'autoradio]
♪ ...quelque chose arrive
♪ Maintenant tout est rouge
♪ Je suppose
que je dois t'arracher ♪
♪ Tu ne peux pas rester là ♪
♪ Prends le contrôle de ma maison
et utilise-moi pour avoir de l'influence ♪
♪ Alors retourne-toi,
je suis déjà derrière toi ♪
♪ Je suppose
que je dois t'arracher ♪
♪ Tu ne peux pas rester là ♪
♪ Prends le contrôle de ma maison
et utilise-moi pour avoir de l'influence ♪
♪ Alors retourne-toi,
je suis déjà derrière toi ♪
- [Simon] Content de te voir !
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
- Bien.
Tu m'as dit que cet endroit
était au milieu de nulle part.
Et pourtant, je suis tombé sur un groupe
d'adolescents vraiment très agaçants.
- Vraiment ?
- Ouais.
- C'est étrange.
- Quoi qu'il en soit.
Kelly !
- Content de te voir, Simon !
- De même.
Oh, viens ici ! [rires]
[Simon] Qui est Bilbon Sacquet ?
- Je suis George.
- Enchanté. Comment allez-vous ?
- Simon !
- Content de te voir, mec.
- Comment vas-tu, frère ?
- Pas mal.
- Toujours aussi réaliste !
- J'essaie.
[rires] Comment était l’Ukraine ?
Euh, je voulais rester plus longtemps.
J'aidais les réfugiés.
- Une situation très difficile.
- Mm-hmm.
Vos amis sikhs vous ont aidé.
Ce sont des gens très bien.
J'aurais aimé rester plus longtemps, mais
je devais m'occuper de ma famille.
En parlant de famille,
comment va ton frère jumeau, Nav ?
- Il va bien maintenant.
- C'est bon à entendre.
- Depuis combien de temps attends-tu ?
- [Simon] Environ 45 minutes seulement.
Il n'y a pas de clé sous le paillasson.
Il doit y avoir une explication.
Avez-vous le numéro du propriétaire ?
Ouais, je vais les appeler.
C'est juste une messagerie vocale.
Bonjour, nous sommes à l'emplacement,
mais il n'y a pas de clé
sous le paillasson.
Si vous pouviez nous
rappeler, s'il vous plaît.
[le téléphone portable sonne]
[Nicole] Bonjour ?
[voix lointaine et indistincte
sur téléphone portable]
Et bien, comment est-ce possible ?
[réponse indistincte]
Ils disent qu'ils nous ont envoyés
au mauvais endroit.
Vous plaisantez j'espère?
Il va bientôt faire nuit.
Vous avez parcouru des kilomètres.
Avez-vous vu
des hébergements sur le chemin ?
Non, il n’y avait rien
à des kilomètres à la ronde.
Non, je n'ai pas de Wi-Fi.
Je pourrais les rappeler et
voir ce qu'ils disent.
Ah bon ?
Ça a bien marché, non ?
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Bon, ce n'est qu'une nuit.
Regardons autour de la maison.
Peut-être que nous pouvons trouver un moyen d’y parvenir.
- C'est tout simplement fantastique.
- Allons-y.
J'ai besoin d'aller aux toilettes de toute façon.
Et de caféine et de nourriture.
Les gars, où allez-vous ?
[bourdonnement inquiétant]
- [sonnette]
- [George] Allo ?
Bonjour ? Quelqu'un est là ?
Bonjour ? Il y a quelqu'un ici ?
Est-ce une bonne idée ?
Je ne pense pas qu’ils voudraient
que nous ayons faim.
- Bonjour ?
- D'accord.
[sonnerie de cloche]
[George] Quelqu'un est là ?
[musique à suspense]
[croassements d'oiseaux]
[Simon] Hé, alors...
Je sais
que ce n'est pas idéal,
mais, ouais,
cette porte est cassable.
[Jas] Puis-je jeter un oeil ?
[Simon] Ok,
faisons-le.
Allons-y à fond.
Très bien. Un, deux, trois.
[tous deux grognent]
N'y pensons plus. Agissons
.
[Simon grogne]
Ouais, faisons-le.
Ok. Un, deux...
[Simon] Nous sommes dedans.
Ouais.
Je vais jeter un oeil aux alentours.
Qu'attendez-vous ?
Entrez.
Oh ! Belle maison !
C'est vrai. Mais je ne me sens pas
à l'aise avec ça.
Je vais trouver
le mot de passe du Wi-Fi.
Alors mangeons.
C'est la cuisine pour moi.
Laisse-moi aller chercher la salle de bain.
[le vent souffle à travers les arbres]
[soupirs] Pourquoi fait-on des lits
si moelleux de nos jours ?
Même si je
n’ai aucune raison de me plaindre.
Il y a quelque chose
qui ne va pas dans cet endroit.
[Nicole] Quatre bols ?
Quatre de chaque chose.
Quoi?
Pas de nourriture ? Tu te moques de moi ?
[la porte du réfrigérateur grince]
[musique mystérieuse]
Il doit sûrement y avoir du Wi-Fi.
Hmm...
[bourdonnement inquiétant]
Il n'y a pas de nourriture sanglante
à part du porridge.
- Au moins, nous avons pris le petit-déjeuner.
- Alors, j'ai trouvé un téléphone fixe.
Mais c'est déconnecté.
[soupirs] Ok, c'est
certainement étrange, mais...
Ce n'est qu'une nuit.
Profitons-en au maximum.
George, as-tu eu de la chance avec le Wi-Fi ?
Non.
- C'est ma faute.
- [Jas] Comme Simon l'a dit...
Ce n'est qu'une nuit.
[Simon] Ok, j'ai
une bonne suggestion
ça sera bien.
Nous avons de la nourriture dans la voiture,
facilitons-nous la tâche.
Préparez quelque chose.
[George grogne]
[respiration lourde
d'origine inconnue]
Oh! Désolé!
Tu essaies
de me rendre plus nerveux ?
- Ça va ?
- Tout va bien.
Je pense que je suis juste un peu
en colère à propos de la maison.
Ce n'est pas grave.
Essaie de ne pas y penser.
On va le réparer. Au moins,
on a un endroit où loger.
C'est vrai.
Tu ne fais pas couler le bain ?
Ouais, je fais juste
couler l'eau.
Oh, d'accord. Je crois que
j'en aurai peut-être un ce soir.
C'est une bonne idée.
Profitons-en.
En plus...
[George crie] Cet endroit
n'a pas d'Internet, putain !
[rires] Profitons-en au
maximum.
Tu sais?
[Simon] George Baggins a-t -il
trouvé Internet ?
- Oh, ne demande pas.
- Hein.
Vous savez, le côté positif, c'est
que je me souvenais du vin.
Oh mon Dieu, c'est génial !
[George] Ooh, bien,
as-tu apporté les chocolats ?
Comme je l'ai dit, ça pourrait être pire.
[criquets qui chantent]
Costume Oxford,
le meilleur du secteur.
- [Tout le monde rit]
- Excusez-moi !
Quel est le problème avec les gens
qui possèdent cet endroit ?
Il n'y a pas de verres à vin,
ni de vrais ustensiles de cuisine.
Il n'y a que du putain de plastique.
- [Kelly rit]
- Je suis tout à fait d'accord.
C'est un peu bizarre.
Peut-être qu'ils vendent l'endroit ?
Ou peut-être une location à long terme ?
Ou peut-être qu'ils sont partis à l'étranger.
Mm, cela expliquerait
l'absence de Wi-Fi.
Je pense que c'est bien que
nous soyons tous en train de nous rattraper.
après quelques
semaines stressantes au travail
et tout ce qui s'est passé.
Attendez... « Tout ce
qui s'est passé » ?
Eh bien, j'ai investi
en bourse,
et je suppose que
tu pourrais dire que j'ai perdu mon cul.
Écoute, tu es assez intelligent
pour rebondir.
Tu as toujours
ta maison, n'est-ce pas ?
Eh bien, je veux dire, ça aide.
Même si parfois
ils vous font voir des choses.
Allez, chérie.
Tu sais que tu n'en as pas besoin.
Tu peux toujours venir me voir.
Tu le sais.
[Nicole] Je sais.
Vous savez, nous faisons tous
des erreurs dans la vie.
Certains plus que d’autres.
Mais c’est la façon dont nous
rebondissons qui compte le plus.
Nous savons que vous le ferez.
C'est vrai.
Vous savez, je vous aime les gars.
Si je perdais de l'argent,
je me ferais sauter la tête.
[tout le monde rit]
Tu me fais toujours
rire, George.
À tout moment.
Voyez le bon côté des choses.
Il y a bien pire.
qui se passe dans le monde aujourd'hui.
Ouais, genre,
si je n'ai pas de pizza bientôt,
Je serai celui
qui mangera ces pilules.
[rires généraux]
Allons manger une pizza demain soir.
Ah ! Je pensais
que tu ne mangeais que des salades, Kelly.
Euh, excusez-moi, suis-je
le seul à boire ici ?
Oh, merde, ouais.
- [Nicole] Allons-y.
- Merci.
[George, enjoué]
Merci.
Les gars, vous faites toujours
ces farces pour enfants ?
- Bien sûr.
- Oh mon Dieu.
Ne me dis pas que
tu fais encore des conneries avec,
« Nous devons porter
les mêmes vêtements
à chaque fois que nous partons.
- [Tout le monde rit]
- [Nicole] Nous le faisons.
J'attends que tu me dises que
nous n'avons pas réellement cambriolé,
et tu sais vraiment
qui vit ici,
et nous avons effectivement le Wi-Fi
et de la vraie nourriture dans un réfrigérateur.
Oh, allez !
Je propose que nous payions les dommages
et ne pas avoir les manigances que
nous avons eues cette fois-ci.
Je boirai à ça.
Même si nous devons
nous lever tôt le matin.
Au lit maintenant ? Pour tout le monde ?
Je dois aller vérifier la voiture.
Ouais. J'arrive.
- [doucement] Ça va ?
- Ouais, mm-hmm.
[criquets qui chantent]
[bourdonnement menaçant]
[bruit sourd au loin]
[bruits bruyants]
[aboiements de chiens au loin]
[frappe à la porte]
[chuchotant] Nicole.
[frappant à la porte]
Nicole.
[chuchotant] Merde.
[musique dissonante]
[grondement sourd]
[musique crescendo]
[l'agresseur crie]
Joyeux anniversaire!
Les gars, vous auriez pu me donner
une crise cardiaque.
Je pense que quelqu'un mérite ça.
Oui, j'en ai besoin.
[George rugit de manière enjouée]
Joyeux anniversaire.
Oh, Georges !
[Nicole] Voilà.
On t'a trouvé quelque chose.
Tu n'aurais pas dû.
Oh, les gars !
Il est livré
à votre appartement.
Tu es vraiment fantastique
quand tu ne
me fais pas une peur bleue.
Merci beaucoup.
C'est bon, essaie juste
de ne pas faire trop de cauchemars.
- J'essaierai de ne pas le faire.
- J'apprécie.
Merci.
Je vais m'écraser. Je dois me préparer.
pour une journée complète demain
sans Internet.
Vous ne pouvez pas rester à l’écart
des réseaux sociaux, n’est-ce pas ?
[soupirs] Je suis si heureux
d’avoir été un enfant dans les années 80.
Bonne nuit.
Dors bien si tu peux.
Je ferai après ce saut de peur.
Je pense que tu mérites
un peu plus.
Oh.
J'espère que tu vas m'aider
à finir cette bouteille de vin.
[soupirs] J'ai en quelque sorte arrêté
l'alcool l'été dernier.
Oh. Pourquoi ça ?
Je te le dirai une autre fois.
Mon Dieu, tu es si mystérieux !
- Pourquoi ?
- Je le suis ?
Mmm, tout à fait.
- J'espère que c'est dans le bon sens.
- [rires] Oui.
Tout à fait. Ouais,
tu sais, toute la nuit,
J'ai eu envie de t'embrasser.
Allez, c'est le vin qui parle maintenant.
Non, non, non, ce n'est pas le cas.
Alors ton anniversaire a été
plutôt intéressant, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Hmm.
Allez, prends
encore un peu de vin.
- Tu peux boire.
- Je peux boire.
Oui, merci.
Eh bien, écoute,
passe une bonne nuit.
Et ne laisse personne
dormir dans ta chambre
parce que tu ne sais
plus à qui faire confiance.
Dieu merci, ce lit n'est pas dur.
Ce lit est parfait.
[bruits sinistres
au loin]
[bruits lointains]
- [coups sourds]
- Qui fait ce foutu bruit ?
[Le bruit sourd continue]
Il est 4 heures du matin !
[musique inquiétante]
[Boucle d'or fredonne
une mélodie juvénile]
[chant des oiseaux]
[voix indistincte
d'un animateur radio]
[l'annonceur radio continue]
[bourdonnement inquiétant]
[les pilules cliquettent]
[bruissement des feuilles]
Ahh, qui a
mangé mon porridge ?
- Bonjour, Simon.
- Bonjour, monsieur. Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Comment s'est passée ta nuit ?
[Simon] Ahh, c'était bien.
Juste, tu sais, j'ai faim maintenant
parce que j'ai fait un peu d'exercice.
Je sais ce que tu ressens.
Mm-hmm. Mmm!
Ce n'est pas très bon.
Et le tien ?
Le mien est un peu trop chaud.
Ouais. Je dois te demander, non ?
Tu ne trouves pas ça bizarre ?
Quatre assiettes, quatre bols…
Genre, quoi...
c'est quoi ce bordel ?
- [Simon] Qu'est-ce que tu en penses ?
- Ouais.
- Cela semble un peu étrange.
- Mm-hmm.
Peut-être qu'ils aiment le chiffre quatre ?
Ça pourrait être une famille de quatre.
[Simon] Alors, tu as vraiment fait
ça ou c'était l'un des gars ?
Peut-être Nicole ou Kelly.
Ohhh ! Bonjour !
- [Jas] Bonjour.
- Oh, quelqu'un a préparé le petit-déjeuner !
- Bon travail, Simon !
- Oh !
Je parle juste de ça avec Jas.
Nous ne savons pas
qui a fait ça, vous savez ?
Je ne sais pas, c'est étrange.
Comment as-tu dormi ?
Ah, eh bien, certains diront peut-être
comme un bébé ours.
[tout le monde rit]
Me voici. Oh, c'est doux !
Du porridge et une tasse de thé !
La chose parfaite pour me réveiller
après avoir été assommé
par une douche froide.
Eh bien, je peux penser
à d’autres façons de commencer la journée.
Mon Dieu !
[halètement]
Ce thé était bien trop chaud !
Désolé les gars.
[rires] Oh, Georges !
- Mmm.
- [Kelly] Oh, non.
Oh, mon Dieu.
Cette bouillie est bien trop froide !
Vous savez ce que vous
pouvez réellement faire ?
Versez le thé chaud
dans votre porridge
et qu'il en soit ainsi.
- Génie !
- [Simon s'éclaircit la gorge]
Mmm. Maintenant, c'est parfait.
- Merci, Simon.
- [Simon] Mm-hmm.
Quelqu'un a vu Nicole ?
- Non.
- Je vais bientôt prendre une douche,
pour que je puisse vérifier sa chambre
et voir si elle y est toujours.
Bonne chance pour la douche.
- Que veux-tu dire ?
- Pas d'eau chaude.
J'ai vérifié l'approvisionnement en eau
ce matin.
Il s’avère que quelqu’un
a coupé le réservoir d’eau.
- [Kelly] Oh.
- Est-ce que quelqu'un est au courant ?
Qui coupe l’eau
la première nuit ?
- Ouais.
- Ce n'est pas normal.
Vous y réfléchissez trop.
- Je ne pense pas que je le sois.
- Mm-hmm.
- D'accord.
- Ça a un goût bizarre.
- Comment est le tien ?
- Vraiment chaud.
[George] Tu veux dire froid.
Combien de vin as-tu bu ?
[Kelly] Je vais prendre
une douche et laisser refroidir.
Mm-hmm.
Nous devons
également nous préparer à partir bientôt.
[bourdonnement inquiétant]
J'ai dû enfiler un autre pull.
J'avais froid.
- Ohh.
- Où est la voiture ?
[Jas] C'était juste là
hier soir.
Tu me dis
qu'elle est partie sans nous ?
Hé les gars, on ne trouve pas...
Oh, pour l'amour de Dieu.
Est-ce une autre farce ?
[Simon soupire]
[Jas] Alors tu penses vraiment
que c'est Nicole ?
[bégaie] Ouais, elle a
pris des médicaments.
Simon, ça va ?
J'ai juste un gros mal de tête,
c'est tout.
Non, elle en a pris
beaucoup...
[George] Attrape-le, Jas.
Faisons-le entrer.
Allez, Simon.
Allez. [grognements]
[musique inquiétante]
[George grogne]
[chuchotant] Dieu.
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
[Jas] Je ne suis pas sûr.
Peut-être quelque chose qu'il a mangé ?
Tout ce qu'il a mangé, c'est du porridge
et une barre protéinée.
Je pense qu'il a été empoisonné.
C'est impossible.
On a tous mangé le porridge.
Je savais que
nous aurions dû manger un petit-déjeuner anglais.
[Jas] Ce n'est pas le moment
de plaisanter.
- Désolé.
- Je vais lui apporter un verre d'eau.
[Jas] Bonne idée.
Ne t'inquiète pas, Simon.
Je vais t'aider.
- Tu veux que je vienne avec toi ?
- Non merci, George.
Je serai plus rapide tout seul.
Où vas-tu ?
Ne va pas trop loin !
[chant des oiseaux]
[bourdonnement inquiétant]
[bruits de pas]
[un ton menaçant monte]
[crescendos de tons menaçants]
[musique mystérieuse]
- Simon ?
- Qui est là ?
[Kelly] Tout ira bien.
Ouais, tu es encore assez sexy.
- [Simon murmure indistinctement]
- Est-ce que ça veut dire aller chercher de l'eau ?
Je vais te chercher un verre d'eau.
[cri lointain]
[George gémit]
[George grogne]
[les escaliers grincent faiblement]
[ton menaçant]
[rire sinistre
provenant d'une source inconnue]
[bruit sourd et cliquetis lointains]
[sonnerie de téléphone]
[sonnerie]
[respiration lourde au téléphone]
Bonjour?
[rire sinistre]
Merde, je viens de voir
quelqu'un dehors.
[bruit sourd au loin]
[Kelly] C'est quoi ce bordel ?
C'est probablement juste
Jas qui joue à des jeux.
- [coups sourds]
- Non, ce n'est pas Jas.
[bruit sourd au loin]
Avons-nous verrouillé les portes ?
Je pense que oui.
À moins que Jas ne soit Houdini,
c'est probablement juste une bande
d'enfants qui s'amusent.
C'est impossible. Nous sommes
la seule maison dans cette forêt.
- Il n'y a littéralement que nous.
- Et le téléphone fixe ?
- Ça ne marche toujours pas.
- Merde.
Ce n’est pas une bonne idée d’appeler
la police quand on entre par effraction.
Merde ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
Nous allons devoir rester
ensemble jusqu'au retour de Jas.
On ne sait pas combien de temps
ça va durer. Je dois vérifier.
Tu ne peux pas faire ça.
Tu ne sais pas qui est dehors.
Ce sont probablement les putains d'enfants.
Reste ici, surveille Simon
et verrouille la porte.
Merde!
[bourdonnement inquiétant]
[criquets qui chantent]
[loquet de porte]
Eux?
Eux!
[hululement d'un hibou au loin]
[un ton menaçant monte]
[silence soudain]
[porte qui grince]
[les pilules cliquettent]
[claquement de bouchon de bouteille]
Tout aussi mauvais que Nicole.
[les pilules cliquettent]
[musique dissonante]
[cris lointains
et discours indistincts]
[voix masculine] Réveille-toi maintenant !
[George halète]
[chuchotant] Il faut que
je me ressaisisse, George.
[chuchotant] Reprends-toi.
[une brindille se casse à l'extérieur]
[souffle doux]
[respiration profonde]
[respiration lourde
d'origine inconnue]
[le gravier craque sous les pieds]
[bruit de pas à proximité]
[un chien au loin aboie]
[une brindille craque à proximité]
[bruissement des feuilles]
[George halète doucement]
[Bruits de pas et rires
provenant d'une source inconnue]
[claquement de loquet de porte]
[bruit de pas soudain et fort]
[respiration lourde]
[ton menaçant]
[bruissement des feuilles]
[musique dissonante]
[silence soudain]
[la porte grince]
[loquets de porte]
[le téléphone sonne]
[anneaux]
Bonjour?
[le téléphone sonne]
[anneaux]
[rires lointains]
Bonjour?
[voix féminine riant]
[les rires continuent]
Regardez, qui que ce soit...
Va te faire foutre !
[musique d'ambiance pleine de suspense]
[George] Kelly ! Kelly !
- [George] Kelly ! Kelly !
- [rires féminins lointains]
[George] Réveille-toi !
Il y a du monde dehors.
- Qui ?
- Je ne sais pas, quatre personnes.
Oh, est-ce encore ces salauds
d'adolescents ?
- Je ne sais pas.
- Je vais leur botter le cul.
J'ai besoin de dormir, putain.
[George] Reste juste
derrière moi, d'accord ?
[Kelly] Il fait chaud ici.
George, tu
m'as réveillé pour ça ?
Non, non, non !
[balbutiant]
Ils étaient quatre.
Et ils
portaient ces masques.
[balbutiant] Et... et...
Oh, pour l'amour de Dieu.
Est-ce que...
Simon dort toujours
et Jas sera bientôt de retour.
Désolé, Kelly.
Ma faute.
Enlève-le, d'accord ?
[chuchotant] Quoi ?
[rires féminins lointains]
[un ton menaçant se développe]
[cris lointains]
[les cris continuent]
[Kelly] Georges !
Georges !
Georges, viens ici !
[cri lointain]
[George] Mais qui sont-ils ?
[Kelly] Je ne sais pas.
On devrait faire quelque chose.
[rire sinistre]
Nous devrions aller la chercher.
[bégayant] Non, non, non,
quelque chose ne semble pas correct.
Je peux courir très vite.
Je peux la détacher.
Euh, ça ressemble à un piège.
- Merde !
- Euh...
Ok, je vais sortir
et les distraire.
Tu la détaches vite.
Vraiment vite.
Ok. Je dois aller me changer.
[chuchotant]
Nous devrions faire quelque chose.
- Prêt ?
- Mm-hmm.
Alors allons-y.
[musique à cordes pleine de suspense]
[Kelly, bas]
Allons-y, allons-y.
Que diable?
[la femme crie]
[la femme continue de crier]
[Boucle d'or rugit]
C'est ça!
[Boucle d'or] Oh !
[hurlement]
[Boucle d'or rit]
Oh mon Dieu!
[Boucle d'or rugit]
[Boucle d'or fredonne]
Que se passe-t-il?
[hurlement]
[les cris continuent]
[George] Putain !
[Boucle d'or] Hmm.
Avant, ça n'avait pas l'air bien,
mais maintenant c'est parfait.
[rire]
[musique industrielle]
[la musique s'atténue]
Allez ! Allez !
Monte dans la voiture, bordel.
Monte, bordel !
[Boucle d'or hurle]
[en cliquant]
- Merde !
- Comment as-tu trouvé la voiture ?
Est-ce que ça compte maintenant ?
C'était sur le côté.
Simon!
- [coup de feu]
- Simon !
[rire maniaque]
- [le moteur crachote]
- Putain de voiture ! Conduis !
Je ne peux pas!
[le moteur de la voiture
continue de crachoter]
[bip de voiture]
Kelly, cours !
[George] Non, non, non, s'il vous plaît !
Oh, mon Dieu, non !
Oh, mon Dieu, non ! S'il vous plaît !
S'il vous plaît, lâchez-moi !
[George pleure]
[gémissements]
[pleure doucement]
[en pleurs]
Ohh, mon Dieu !
[musique menaçante]
[claquement de porte]
[siffler]
[sifflement de la lame]
[musique à suspense]
[un léger halètement]
[Boucle d'or rit]
[le ton menaçant monte]
[silence soudain]
[les cloches tintent une mélodie sinistre]
[Boucle d'or fredonne
une mélodie juvénile]
[rire]
[Boucle d'or]
C'est l'heure du petit-déjeuner.
[rires]
Tu ne pouvais pas m'échapper.
Comme une grande famille heureuse.
[rires]
[mélange épais qui s'étouffe]
[halètement doux]
[Boucle d'or rit]
[Boucle d'or fredonne]
Tu ne peux pas simplement faire ça
et espérer t'en tirer.
Mmm... peut-être aurais-tu
dû y penser
de ne pas entrer par effraction
dans la maison ! Hmm ?
- [Kelly] Qui es-tu ?
- Hmm ?
Pour chaque action que vous entreprenez,
il y a une conséquence.
Je suis Boucle d'or,
et ce sont les trois ours !
[George rit]
Boucle d'or ? [rires]
Oh, va te faire foutre !
Vous n'êtes qu'une bande
de putains de psychopathes
avec des masques d'Halloween !
Tu as l'air ridicule !
[Boucle d'or rit]
Essayons à nouveau, d'accord ?
Vous êtes entré par effraction dans notre maison.
Tu as dormi sur nos lits.
Tu as cassé notre chaise.
Tu as mangé notre porridge !
Et maintenant vous nous accusez
d’être des criminels ?
Non, non, non.
Vous êtes les vrais criminels.
Nous sommes ceux qui servent la justice.
[rires]
Va te faire foutre !
[une note inquiétante résonne]
Non, non, non !
Lâche-
moi ! Lâche-moi ! Lâche-moi !
Non, je suis désolé,
je suis désolé ! S'il vous plaît !
Je suis désolé ! Non ! Non !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
[George plaide en larmes]
S'il vous plaît! S'il vous plaît!
Non! Non! Non!
[crie] Non ! Ne le fais pas.
Quoi que vous ayez l’intention de faire,
vous n’êtes pas vraiment obligé de le faire.
[l'ours et George grognent]
[le chaudron remue et bouillonne]
[George grogne]
Je pense que celui-ci
veut aussi jouer.
[George gémit et pleure]
- [Kelly] Oh mon Dieu !
- [George crie]
Non! Non! Non!
Vous êtes des putains d'animaux !
[minuterie en marche]
[cris inaudibles]
[explosion]
[Boucle d'or]
À ton tour maintenant... salope !
Navigation! Navigation! Navigation!
[Kelly grogne]
[arme le pistolet, tire]
Salope ! Salope ! Salope ! Salope
! Salope !
[crie]
[Jas en bas]
[bruissement des feuilles]
[bruit sourd]
[Boucle d'or rit]
[gazouillis des oiseaux]
[halètement]
[un objet lourd claque]
[les plats claquent]
[musique dissonante]
Tiens, bois un peu d'eau.
Merci.
Quel est ton nom?
Kelly. Je m'appelle Kelly.
OK, je suis Jamie.
Et tu es en sécurité maintenant.
Non. Ils ont tué tout le monde.
Qui a tué tout le monde ?
C'était Boucle d'or
et les trois ours, et...
Boucle d'or, comme dans... ?
Mm-hmm. Ouais.
Regarde, on dirait que
tu n'as pas dormi depuis des jours.
De toute évidence, vous
ne pensez pas clairement.
Pourquoi ne prends-tu pas
une gorgée d'eau ?
Pouvez-vous appeler la police, s'il vous plaît ?
Je le ferai. Laisse-moi…
appeler mon mari.
Dès qu'il sera de retour, nous
t'emmènerons dans un endroit sûr. D'accord ?
Ça ira. Ne t'inquiète pas.
- Merci.
- D'accord.
[Jamie] Tiens, mets ça.
C'est bien chaud.
Dès que Norman sera de retour,
nous vous conduirons dans un endroit sûr.
Ça te fera du bien
de te reposer un peu.
Laisse-moi t'aider à te relever.
Tout ira bien.
[Kelly] S'il vous plaît,
appelez simplement la police.
[Jamie] Je le ferai.
Tout ira bien.
Voilà.
[chant des oiseaux]
Voilà, repose-toi.
Tout ira bien.
Pouvez-vous s'il vous plaît appeler la police ?
Je le ferai, ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
[musique d'ambiance paisible]
[musique à suspense]
[Jamie halète]
Oh, bon sang !
Ne fais pas ça !
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Il y a une jeune fille ici.
Que veux-tu dire ? Qui ?
Elle se repose dans l'autre pièce.
Elle fuit quelque chose.
Quelle fille?
Elle a dit quelque chose
à propos de Boucle d'or
et les ours ou quelque chose comme ça.
Dans les bois, elle...
Pour l'amour de Dieu,
Boucle d'or et les ours ?
Elle est probablement sous l'emprise de drogues
ou quelque chose comme ça.
Vous savez à quoi
ressemblent les enfants de nos jours.
Elle avait vraiment peur.
[bégayant]
Elle m'a demandé d'appeler la police.
La police ?
Je lui ai dit de se
reposer un moment.
J'ai pensé qu'il valait mieux
attendre ton retour.
Nous la laisserons dormir
pour éliminer les drogues,
alors nous découvrirons
ce qui ne va pas chez elle, d'accord ?
Tu sais, ça ne me dérange pas
d'aider les gens,
mais ne pensez-vous pas
que c'est un peu étrange ?
[bruit sourd venant de l'extérieur]
- Qu'est-ce que c'était ?
- Tiens-toi bien ici.
[la musique pleine de suspense s'intensifie]
[Norman] Qui est là ?
Enfants.
[un chien au loin aboie]
[pas lourds]
[Jamie halète]
[cri lointain]
[Bruits de pas et cliquetis
provenant d'une source inconnue]
[musique inquiétante]
[silence soudain]
[fort bruit]
[claquer]
[frappant à la porte]
[la porte tremble violemment]
[frappe à la porte]
[fort bruit]
[Les coups à la porte continuent]
[silence soudain]
[musique à suspense]
[coup soudain]
[une musique inquiétante et dissonante s'élève]
[silence soudain]
[chant des oiseaux]
Pour l'amour du Christ,
laissez simplement partir ma femme.
Fais ce que tu veux de moi.
[Jamie pleure doucement]
[Boucle d'or] Hmm, je suis vraiment désolé que
tu sois impliqué dans ça.
Hmm ? [rires]
[Boucle d'or]
Hein ? [rires]
[Norman] Non !
S'il vous plaît, ne le faites pas ! S'il vous plaît !
- On peut s'en sortir !
- Non !
[Boucle d'or rugit]
Tu ne comprends toujours pas, n'est-ce pas ?
Tu n'as toujours pas appris
les conséquences
de tes actes, jeune garce !
C'est bon. C'est bon.
Tu comprendras bientôt.
[Boucle d'or rit]
C'est vraiment dommage que
tes amis ne te voient pas.
C'est bon. C'est bon.
[fredonne]
Mais votre meilleur ami
verra tout.
Hmm ? [rires]
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Qu'est-ce que cette fille t'a fait ?
[Boucle d'or]
Attends, attends, attends.
[fredonne]
Ah.
Il est tout à fait juste de le faire
savoir à ce charmant couple.
[Boucle d'or bâille]
Je m'ennuie déjà.
Jouons à un jeu !
[un ton menaçant monte]
[Jamie pleure]
[Boucle d'or rit de façon maniaque]
[le moteur démarre]
Non!
[Boucle d'or continue de rire]
Pourquoi?
Ohhh ! [rires]
[en pleurs]
Putain d'animaux !
Mmm-hmm!
[Boucle d'or rit]
[en pleurs] Non !
[Boucle d'or]
Ah, maintenant c'est exactement ça.
Maintenant, vous voyez ce qui se passe
lorsque vous ne payez pas
les conséquences
de vos actes ?
D'autres souffrent.
Tu n’aurais jamais dû
la laisser entrer dans ta maison.
Si vous ne l’aviez pas fait, votre mari
respirerait encore,
et vous passeriez
une belle soirée ensemble.
Tu comprends ? Oui ?
[rires]
Tu vas maintenant souffrir
les conséquences
de vos actes.
[Boucle d'or rit]
[chant des oiseaux]
[rire maniaque au loin]
[musique inquiétante]
[fin de la musique inquiétante]
[thème instrumental
rythmé]
[Sarah Su]
♪ Tremblant et frissonnant
♪ Tu as ouvert toutes mes portes
♪ J'ai démoli tous mes murs
♪ Tu envahis et prends
tout ce que j'ai ♪
♪ Se fend et éclabousse
♪ Je suis couvert de ton sang
♪ Parce que tu
ne peux jamais en avoir assez ♪
♪ Non, tu ne peux tout simplement pas
en avoir assez ♪
♪ Tremblant et brisant,
tu ouvres toutes mes portes ♪
♪ Et tu as démoli
tous mes murs ♪
♪ Tu envahis et prends
tout ce que j'ai ♪
♪ Se fend et éclabousse
♪ Je suis couvert de ton sang
♪ Parce que tu
ne peux jamais en avoir assez ♪
♪ Ouais, tu ne peux tout simplement pas
en avoir assez ♪
♪ Tu dors dans mon lit,
sors de ma tête ♪
♪ C'est comme si
tu regardais toujours ♪
♪ Je ne sais pas ce que j'ai dit,
tu es déjà mort ♪
♪ Je sais qu'il y a
quelque chose qui arrive ♪
♪ Maintenant tout est rouge
♪ Je suppose que je dois
t'arracher ♪
♪ Tu ne peux pas rester là
♪ Prends le contrôle de ma maison
et utilise-moi pour avoir de l'influence ♪
♪ Alors retourne-toi,
je suis déjà derrière toi ♪
♪ Je suppose que je dois
t'arracher ♪
♪ Tu ne peux pas rester là
♪ Prends le contrôle de ma maison
et utilise-moi pour avoir de l'influence ♪
♪ Alors retourne-toi,
je suis déjà derrière toi ♪
[la musique instrumentale s'estompe]
[une musique inquiétante monte]
[les cloches sonnent une mélodie inquiétante]
[la musique inquiétante continue]
[bourdonnement de mouches]